Podrazumevani AutoText je šablon koji
se automatski učitava kada započnete
izveštaj ili dodatak, ali samo ako se
poklapa sa pregledom.
Evo ključnog: Podrazumevani AutoText
uvek treba da bude vezan za šifre
procedura.
To osigurava da se pravi šablon učita
za odgovarajuću studiju.
Da biste podesili Podrazumevani
AutoText, izmenite AutoText, otvorite
Podešavanja, izaberite proceduru.
Unutar šifara procedura, pretražujte
po šifri ili opisu pregleda koristeći
pretragu po ključnim rečima ili
filtrirajte po lokaciji, modalitetu i
anatomiji.
Kada izaberete željenu šifru, kliknite
na dugme za dodavanje.
Ovo će dodeliti izabranu šifru
šablonu.
Izaberite dugme U redu.
Iz padajuće liste podrazumevanih
opcija izaberite Izveštaj ili Dodatak
i sačuvajte.
Sledeći put kada otvorite taj pregled,
spremni ste za diktiranje.